# MyPortfolio-инженер по тестированию
## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Маркова Мария``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти мои проекты, выполненные во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Confluence``, ``Swagger``, ``SoapUI``, <br>
``Charles``, ``Chrome DevTools``, ``Notion``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест нового функционала «Личные события» на вкладке «Расписание» (веб-приложение для учителей) от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Тестирование требований</li>
  <li>Функциональное (на уровне интеграции, на уровне компонентов)</li>
  <li>UX/UI</li>
  <li>Тестирование API</li>
</ol>

<p>Как решала:<p>

> <a href="https://www.notion.so/1-2-ebda4d999d0c4ced83e4908760f69c15">Ссылка на проект</a>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Новый функционал “Личные события” не готов к итоговому релизу и требует доработки после обсуждения спецификации.</li>
  <li>При работе над проектом я составляла тестовую документацию без чёткого ТЗ, проводила тестирование в максимально сжатые сроки, научилась выявлять баги, воспроизводимые через API, составлять API тест-кейсы, применять техники тест-дизайна на практике.</li>
</ol>

<p> Проект 2: тест веб-приложения “Онлайн-библиотека” (3 версия)</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Тестирование требований</li>
  <li>Функциональное (на уровне системы, на уровне интеграции, на уровне компонентов)</li>
  <li>UX/UI</li>
</ol>

<p>Как решала:<p>

> <a href="https://www.notion.so/9c02979353034a74ace1f685619348ab">Ссылка на проект</a>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>В ходе тестирования были найдены не закрытые баги Highest и High приоритета. Функционал заявленный в требованиях до конца не реализован. Продукт не готов к выпуску.</li>
  <li>При работе над проектом я составляла тестовую документацию без чёткого ТЗ, проводила тестирование в максимально сжатые сроки, научилась проводить  регресс и smoke тестирование, составлять отчетную документацию.</li>
</ol>

<br> 


## Контактная информация
- Тел.: 8-919-146-09-33
- Email: markovamaria072@gmail.com
- Telegram: https://t.me/Maria_md
